
نحن شركة الجنرال للمقاولات العامة والإستثمار العقاري خبرة أكثر من 30 عام في مجال البناء والمقاولات العامة والاستثمارات العقارية . – نقوم بتنفيذ مشاريع وخدمات بناء في معظم مناطق إمارة أبوظبي. – نتّبع المعايير الاحترافية في البناء وفق القواعد والطرق الهندسية السليمة ، مع تنفيذ دقيق وفق الخرائط المعمارية والإنشائية.. 
 نقوم بتنفيذ مشاريع وخدمات بناء في معظم مناطق إمارة أبوظبي.
– نتّبع المعايير الاحترافية في البناء وفق القواعد والطرق الهندسية السليمة ، مع تنفيذ دقيق وفق الخرائط المعمارية والإنشائية.
– نواكب التطور العالمي في التشطيب ونسعى دائمًا للرُّقي بأعمالنا.
– نعمل بمهنيّة تامّة حيث يوجد لدينا كادر ذوي خبرة ومن أفضل المهندسين في الإمارات العربية المتحدة
مواصفات البناء

مواصفات المواد المستخدمة في البناء والتشطيب :

ـــ البناء يتم وفق خرائط انشائية ومعمارية كاملة بإشراف مهندسين مختصين.

ـــ استعملنا أفضل مواد البناء وأجودها في بناء هيكل المبنى .

ـــ تتكون الحوائط الخارجية من طبقتين وبينهم عازل للحرارة وعازل للمياه والرطوبة.

ـــ تشطيب عالي الجودة وفق خرائط هندسية لجميع مراحل التشطيب.

ـــ تسليم الزبون خرائط للمواسير المدفونة لسهولة الصيانة مستقبلياً.

ـــ تم العمل على السباكة بأفضل الطرق وطبقاً للمواصفات العالمية المتبعة وفق اشراف هندسي دقيق.

ـــ استخدام مواسير ذات أفضل جودة ممكنة مع العمل على سهولة الصيانة في المستقبل .

ـــ تركيب منظومة سخانات مركزية في كل الشقق.

ـــ الخلاطات المدفونة والخلاطات الخرجية من ماركة هانز قروهي المانية الصنع والمواد الصحية من أجود وأشهر ـــ الماركات العالمية .

ـــ الشبابيك المستعملة زجاج طبقتين دبل قلاس و المونيوم عالي الجودة .

ـــ محرك كهربائي للشبابيك لضمان الراحة وسلاسة الاستخدام .

ـــ الأبواب الداخلية مصنوعة محلياً بأيدي حرفية نوع خشب موقن.

ـــ السيراميك المستخدم من أرقى الماركات العالمية الحديثة .

ـــ توزيعات الغرف جميلة ومتناسقة مع مقاسات البلاط الحديثة .

ـــ الدهانات المستخدمة تعد من أجود أنواع الدهانات من شركة جوتن.

ـــ المواد الكهربائية الداخلية والخارجية ( أسلاك – مفاتيح – برايز ) إيطالية الصنع ومن أجود الانواع في السوق.

ـــ تركيب سكك مغناطيسية حديثة مع توزيع انارة مميز في الأسقف المعلقة مع ضمان جودة عالية .


